Java回调机制例子

原文链接：https://blog.csdn.net/xyls12345/article/details/26452247


回调函数定义：
    传递一个函数A到另一个函数B中，并且这个函数B执行函数A。我们就说函数A叫做回调函数。如果没有名称，就叫做匿名回调函数.
或者将一个方法对象a 传递给另一个方法对象 b，让后者在适当的时候执行 a,那么a就叫做回调函数。
也就是说，只要传递的参数不是基本类型，而是函数的指针（引用）即为回调。
    原文链接：https://blog.csdn.net/weixin_34099526/article/details/92610753


回调函数包含下面几个特性：
  (1)属于工作流的一个部分；
  (2)必须按照工作流指定的调用约定来申明（定义）；
  (3)他的调用时机由工作流决定，回调函数的实现者不能直接调用回调函数来实现工作流的功能；

原文链接：https://blog.csdn.net/qq_17616169/article/details/75116483

分析
将使用情况拆开来，分为以下几点：
- 需要外部类代为实现
- 返回值由类自行处理

需要满足以上两个功能，必须的条件为：
- 类中需要有方法来调用外部的类的方法
- 需要创建一个方法来处理外部的类返回的数据
- 为了让外部的类内调用到处理数据的方法，则需要将实例化好的对象传递给外部的类。